(Episodio 85) Sé que no lo dijiste de esa manera.
En realidad, tampoco quiero irme.
Te acabas de despertar y llamaré al médico.
Espérame.
Sr. Bradley,
La comisaría envió un mensaje.
Marcella insiste en verte.
Ella dice que es algo importante.
ella quiere hablar contigo.
No quiero verla.
No tengo nada que decirle.
Sólo tienes que decirle a la policía que
contrató a alguien para matar a Noemí.
Simplemente manéjelo como si fuera.
Bueno.
¿Puedo salir en silla de ruedas a dar un paseo?
No, no puedes hacer eso ahora.
el doctor dijo
No puedes moverte todavía.
Espera un poco más.
Ay hija mía.
Todo es por culpa de tu desalmada hermana.
Ella casi te mata.
Ya soy viejo.
Nunca podré enfrentar tu muerte.
Ey.
El paciente todavía tiene agujas insertadas.
No toque las manos del paciente.
Ya puedes salir, por favor.
Hablaré un rato con mi papá.
No vuelva a tocar al paciente.
¿Para qué estás aquí?